Tênis novos?
Comprei online.
Eles me farão
- correr mais, pular
- mais alto, e enterrar melhor.
São bonitos.
- Vão ficar mais
- bonitos ainda na sua cara
Quando eu subir
e me balançar no aro.
Vamos lá.
Alimente esse grande homem.
Acho que seu cadarço...
É extra longo,
para um suporte extra?
- Espero que tenha trazido
- seu guarda-chuva
- Pois está prestes
- a chover cestas de três pontos.
Falta.
Compacto, leve, durável,
com 5 anos de garantia.
- Frete grá...
- Frete grátis?
Olá, mamãe.
Acho que alguém achou o caminho
para o meu carrinho.
"Deseja continuar a compra
ou comprar todos os itens
com apenas 1 clique?"
Precisa perguntar?
Um clique.
Vejo vocês, meus bebês,
de 3 a 5 dias úteis.
Patolino.
-Sim?
-O que é tudo isso?
- Coisas que comprei
- na Internet.
-Como pagou por tudo isso?
-Não precisa pagar.
É só comprar com um clique.
Você usou meu computador.
O "um clique" está conectado
a minha conta bancária.
Por isso sempre escrevia:
"Obrigado pela compra,
Sr. Pernalonga."
Vamos devolver tudo.
Mas eu preciso disso tudo.
- Acho que você tem
- um problema com compras.
Não tenho problema
com compras.
Sério? Um garfo
de macarrão à bateria.
É o poupa tempo definitivo.
- Está escrito bem aqui,
- na embalagem.
Vamos devolver tudo.
O que está fazendo?
Não pode devolver meu
aquecedor de papel higiênico.
Quer que eu use
papel higiênico gelado?
Não, não, não.
Não vai devolver meu massageador
de cabeça vibratório.
Não tive uma enxaqueca sequer
desde que comprei.
-Nem foi aberto ainda.
-Isso prova o quão efetivo é.
Jogos de Vídeo game?
Quantos anos tem, 9?
Não é um jogo qualquer.
É o melhor jogo de todos.
"Gribblers Quest 4: Elfos
contra Fadas, contra Gribblers."
Dá pra jogar
como um elfo ou uma fada,
- mas tem que chegar
- ao nível 15
Pra jogar com um gribbler.
Mas...
- Não quero mais
- nenhuma encomenda
Entregue nessa casa.
Está bem.
Não deixarei você usar
o aquecedor de papel higiênico.
Elfos contra Fadas,
contra Gribblers.
O que diabos é um
"Gribbler" afinal?
Bem, uma jogadinha rápida.
O Pernalonga disse para não
entregarem nessa casa.
O que acha que está fazendo
com minha correspondência?
É minha.
Vê? Tem meu nome.
Mas está com o meu endereço.
O que está havendo aqui?
Nada. Só comprei
algumas coisas online
- e mandei enviar pra sua casa
- para o Pernalonga não saber.
Ao que parece,
alguém tem um problema.
- Não tenho problema
- com compras.
Não estava falando de compras.
Seu problema
não está aqui.
-Está aqui.
-Do que está falando?
Você tem um buraco enorme
no lugar do coração
e está tentando
preencher com coisas.
Eu conheço esse sentimento.
- Você não sabe nada
- sobre mim.
Mas deve saber
escrever meu nome,
caso tenha que assinar
por alguma outra encomenda.
Estou esperando uma sauna
portátil a qualquer momento.
Quando estiver pronto para lidar
com seu problema real,
sabe onde me encontrar.
Nível 2.
Fiquem espertos, elfos,
pois essa fada
acaba de ganhar asas.
Acha que um fosso
vai me impedir
de entrar no castelo?
Eu voo, seu tolo.
Quem imaginaria
que elfos tem armas?
-O que é isso?
-Creio que é uma guerra.
Devia checar na TV.
Ver se está nos noticiários.
Onde é o volume dessa coisa?
Não tem nada no noticiário.
Creio que não há guerra alguma.
Isso é bom.
Bem, acho que vou subir e jogar.
Digo, trabalhar um pouco.
Trabalhar naquele projeto
que tenho trabalhado.
Tenho algo pra fazer, também.
Se a coisa que tem pra fazer
é enviar outra encomenda
para a casa do Eufrazino,
- nem se incomode.
- Mudei minha senha.
É "cenoura"?
Não é mais "cenoura".
É "cenoura1"?
Fique longe do meu computador.
DIGITE A SENHA
"Cenoura2"?
Meu Deus, ele é previsível.
O que está fazendo?
- Por favor.
- É quase meia-noite.
Vou perder a promoção do dia.
É uma barraca para 8 pessoas.
Confortável.
Você sequer conhece 8 pessoas.
- Bem, vou conhecer
- quando for acampar.
- -Não.
- -Eu preciso disso.
- -Me dê.
- -Me deixe só...
-É só 1 clique.
-Quer saber?
Não, não, não!
Minha barraca!
Minha barraca linda,
para 8 pessoas, se foi.
Por quê? Por quê?
- A nova promoção
- do dia está valendo.
Um kit de depilação
caseira profissional.
Me dê isso.
Recebeu minha encomenda?
São as três primeiras
temporadas de "Ally McBeal",
antes do Robert Downey Jr.
Estragar tudo.
Te dou sua encomenda
com uma condição.
Você virá comigo a um lugar.
sobre meu medo de compromisso.
Sei que no passado, falamos
bastante
Não sei se isso
se qualifica
- como uma grande
- descoberta ou não,
Mas essa semana,
-decidi tentar namoro online.
-O que é isso?
- -Terapia de grupo.
- -O quê?
- Não preciso
- de terapia de grupo.
Eufrazino, tem algo
que queira compartilhar?
Eu tive uma...
Recaída essa semana.
- Atirei no cara
- da lavagem à seco.
Foi com uma pistola d'água.
Mas eu...
Fiquei atirando.
Não conseguia parar.
Senti tanta raiva.
- Por que estava
- com tanta raiva?
Não conseguiram tirar
a mancha do meu lenço.
Acha que sua raiva
pode ter sido mal direcionada?
Não tinha pensado nisso.
Bem, eu não estava
bravo com ele mesmo.
De quem você acha
que está realmente com raiva?
São aquelas crianças.
- Estou com raiva daquelas
- crianças
- Que costumavam
- me provocar no parquinho.
Não era culpa minha que eu
já tinha bigode na 3ª série.
Eu só queria ser igual a todos.
Ninguém me deu uma chance.
-Cara.
-E você?
Eu? Estou bem.
Digo, tenho comprado
bastante online ultimamente,
mas não é um problema.
- Pelo menos,
- não comparado a esses caras,
- Que são obviamente,
- todos loucos.
Então, vou me adiantar
e vou embora.
Onde está indo?
Comprar algo online?
- Eu sei o que está
- tentando fazer.
Quer que eu desabe e chore,
e diga que a razão pela qual
fico comprando coisas
é para tentar preencher
um vazio emocional,
que toda essa confiança
é uma fachada,
que é tudo mentira,
e que lá no fundo,
sou apenas um patinho inseguro,
assustado, e necessitado,
precisando desesperadamente
de um abraço.
Venha aqui.
Estou tão vulnerável.
Alguém quer levar mais?
Esse goblin quer levar uma,
e ele levou uma.
Não!
Próximo.
Vá em frente. Fui atingido
por um besouro relâmpago.
Deixo esses prontos
pra você em uma hora.
-É uma hora boa pra você?
-Não. Na verdade não.
- Pois estou tentando
- levar em conta
As necessidades das outras
pessoas, não só a minha.
Então, se não for uma boa hora
pra você, me diga.
-Não é uma boa hora.
-Certo, está bem.
Entrei na terapia de grupo.
Provavelmente não sabe
isso sobre mim,
mas eu meio que tenho alguns
emocionais significantes.
problemas
Sei que fiz um bom trabalho
escondendo isso,
- mas eu tenho que finalmente
- confrontar isso
Na esperança de me tornar
uma pessoa melhor.
- Patolino, podemos falar
- sobre isso outra...
O tipo de pessoa que escuta,
que leva em consideração
o que outras pessoas querem,
- as necessidades
- de outras pessoas.
- Patolino,
- preciso voltar ao trabalho.
Tina, minha querida,
você irá notar
várias mudanças em mim.
Eu pareço chorar
com facilidade.
-Como se sente sobre tudo isso?
-Bem. Ótima.
Você é uma mulher forte,
corajosa.
É isso que espero me tornar.
Fico muito feliz que seja
uma boa hora para conversarmos.
Bem, olha só, elfos?
Acabei de adquirir
a Capa de Guanjaro,
então, seu fogo
não pode me ferir,
encontrarei a chave,
e entrarei
no Abismo de Romulese.
Tive uma experiência
espetacular hoje, no grupo.
- É como quando
- uma porta abre,
- E atrás dela
- tem outra porta
- Que você nem sabia
- que existia,
- E às vezes,
- essa porta está trancada.
Mas agora, eu tenho
a ferramenta para abri-la.
-A chave.
-Sim, exato.
A chave. Essa é a ferramenta
usada para abrir uma porta.
- Concedido,
- tenho minha parte de...
-Demônios.
-Sim, exato. Demônios.
Mas poderei passar por um hoje
graças ao meu relacionamento
com o Gaguinho.
Tive uma grande descoberta.
Vou ligar pra ele.
- -Não!
- -Não devo ligar pra ele?
- -Vai.
- -Está certo.
Devo fazer isso pessoalmente.
- -Vai! Vai!
- -Está bem, estou indo.
- -Pule!
- -O quê?
-Pule! Pule!
-Estou indo, Gaguinho.
Fique longe da lava.
Ficarei longe da lava.
EU AMO CANTAR
Eu amo cantar
- Sobre a lua
- E sobre junho
E a Primavera
Eu amo cantar
Sobre o azul do céu
Ou um chá para dois
Qualquer coisa com um gingado
Para um "Eu te amo"
Eu amo também,
Eu amo cantar
Nunca paro, pela minha mamãe
Pois sou seu garotinho
Com um brinde ao Sr. Pernalonga
E outro para o Patolino
Apenas uma pequena canção
Faz um gato preto dar sorte
Eu amo também
Eu amo cantar
Eu nasci
Como um monstro cantor
Nada vai me parar
Cantarei na minha passagem
Pela escola primária
O microfone me pegou
Eu amo cantar
Pois quando acordo com
Uma canção em minha boca
Ou como esse amigo
Com um brinde à querida vovó
- E à você
- Eufrazino Puxa-Briga
Eu amo cantar
Sobre a lua
E junho, e a primavera
Eu amo cantar
Sobre o azul do céu,
Ou um chá para dois
Qualquer coisa com um gingado
Para um "Eu te amo"
Eu amo cantar
Certeza que é
uma boa hora pra você?
Como eu disse, pode só esperar
eu sair da banheira?
Certo, está bem.
Gaguinho,
tive uma grande descoberta.
Sinto como se tivesse momentos
em nosso relacionamento
onde posso ter sido
cruel com você,
onde posso ter lhe tratado mal,
ou tirado sarro de você.
- Mas o que percebi no grupo,
- hoje,
É que todas as coisas
malvadas que já te disse,
as vezes que lhe maltratei,
foi na verdade, sobre mim.
É de mim que eu não gostava.
Você sempre foi
uma pessoa maravilhosa.
E agora,
quero te perguntar algo
- que nunca pensei
- em perguntar,
Mas eu realmente
quero saber a resposta.
Lá do fundo,
sua resposta interior.
E realmente irei escutar.
Como você está, Gaguinho?
Estou desconfortável.
Entendi isso.
Está tudo bem.
Faça isso.
Pode fazer isso agora mesmo.
Aqui, comigo.
Fique desconfortável.
Não irei lhe julgar.
Eu... creio que quero
sair da banheira.
Claro.
Como se sente agora?
Continuo bem desconfortável.
Sabe o que fazemos no grupo
quando alguém se sente assim?
Nos abraçamos.
Simplesmente abraçamos
uns aos outros.
Como se sente agora?
Ainda desconfortável.
Então, vamos apenas
ficar aqui
e continuar nos abraçando.
- PENSANDO EM VOCÊ.
- COM AMOR, PATOLINO.
TODO O MEU AMOR, PATOLINO
- Espero que estejam
- com fome,
Pois estamos
celebrando essa manhã.
O que estamos celebrando?
A amizade.
O amor.
E que o mundo é um lugar melhor
com vocês dois nele.
Devo dizer, estou orgulhosa
de você, Patolino.
Foi um longo caminho.
É.
Eu gosto do novo Patolino.
Acho que você gosta das novas
panquecas do Patolino.
- Ei, você.
- Está com fome?
Não preciso de comida.
Preciso de um dente de dragão.
Você parece péssimo.
Está bem?
Não.
Não estou bem.
Não durmo há três dias.
Estou sem poções de cura,
- me resta apenas
- uma flecha mágica,
- E estou emperrado
- no nível 14.
Nunca serei um gribbler.
O que há com ele?
- Acho que o Pernalonga
- tem um problema
E precisa da nossa ajuda.
Bem, o que podemos fazer?
Apenas estar aqui.
No grupo, aprendi
que intervenções singulares
podem ser conflituosas
e tendem a piorarem a situação,
enquanto intervenções em grupo
são mais apoiadoras.
Pernalonga?
Posso falar com você?
- Vá embora.
- Estou ocupado.
- Ele se trancafiou
- lá dentro.
Para trás.
Vou botar essa porta abaixo.
Nem estava trancada.
Sim! Eu venci!
Sou um gribbler!
Finalmente!
Aqui. Pegue.
Nunca mais quero ver
essa coisa novamente.
- Bem que eu queria
- que fosse simples assim.
Seu problema não está aqui.
Está aqui.
-O quê?
-Pernalonga, está tudo bem.
-Você se odeia.
-Eu não me odeio.
Você tem raiva do mundo
pois quando era criança,
todo mundo te zoava.
Ninguém me zoava.
Eu era bastante popular.
Você não consegue parar de jogar
pois tem dúvidas profundas.
Não tenho dúvidas profundas.
Só não podia parar de jogar
pois eu gostava de jogar.
Estou faminto.
Bem, então, talvez eu não possa
parar de comprar online
pois eu apenas
gosto de comprar online.
- Isso significa
- que eu não tenho
Nenhuma dúvida profunda também.
Não tenho nenhum problema.
Eu acho que você tem problemas.
- Eu não preciso
- de terapia de grupo.
- Eu ficaria
- com a terapia de grupo.
Nunca houve
nada de errado comigo.
Na verdade...
- -Eu era perfeito.
- -Não diria isso.
- -Eu sou perfeito.
- -Eu...
Sou uma pessoa perfeita.
Se prepare, mundo.
Aí vou eu.
CARRO ALEGÓRICO
Ele está marchando
Na autoestrada
Então saia do seu caminho
Pois ele está segurando
Um monstro
Feito de papel machê
Por que se manter em uma pista
Quando ele pode ter todas?
Ele dirige um caminhão
Basculante movido à diesel
De cinco metros de altura
Carro alegórico
O ar-condicionado sopra quente
A transmissão está baleada
Carro alegórico
É tão divertido dirigir
Não passa dos 40 km/h
Carro alegórico
Alguém pediu
Um solo de baixo?
Espere. Espere.
Está perto perto.
Quase.
Aí mesmo.
É muito lento para encostarem
E grande demais para roubarem
Jamais ele vai virar
- Tem dois pés
- E quatro rodas
Faz um km e meio
Com menos de quatro litros
E tende a pegar fogo
E o único modo de dar partida
É com um par de alicates
Você sabe
Os ambientalistas dizem:
"Seu carro é grande demais"
Mas eu digo:
"O seu planeta
É que é pequeno demais"
Ele ainda celebra
E decora
Seu grau superior
Carro alegórico
O freio trava de monte
Ele come híbridos no almoço
Carro alegórico
Não tente ultrapassá-lo
Ou ele vai achatar seu carro
Carro alegórico
Idiotas.
"Cenoura3"?
Não consegue pensar em nada
melhor que "cenoura3"?
Vou comprar um conjunto
de dardos subaquáticos.
Precisando de um abraço?
Vamos, precisam.
Editado por Vera Sierra